# JDK

## В пакете HomeWork001 находится результат выполнения домашнего задания к семинару 1

Задание:

1. Выполнить все задания семинара, если они не были решены, без ограничений по времени;
2. Отправлять сообщения из текстового поля сообщения в лог по нажатию кнопки или по нажатию клавиши Enter на поле ввода сообщения;
3. Продублировать импровизированный лог (историю) чата в файле;
4. При запуске клиента чата заполнять поле истории из файла, если он существует. Обратите внимание, что чаще всего история сообщений хранится на сервере и заполнение истории чата лучше делать при соединении с сервером, а не при открытии окна клиента.

## В пакете HomeWork002 находится результат выполнения домашнего задания к семинару 2

Задание:

Дописать третье задание таким образом, чтобы в идентификатор типа Developer записывался объект Frontender, и далее вызывался метод developGUI(), не изменяя существующие интерфейсы, только код основного класса.

## В пакете HomeWork003 находится результат выполнения домашнего задания к семинару 3

Задание:

1. Внедрить итератор из задания 2 в коллекцию, написанную в задании 3 таким образом, чтобы итератор был внутренним классом и, соответственно, объектом в коллекции.
2. Написать класс Калькулятор (необобщенный), который содержит обобщенные статические методы: sum(), multiply(), divide(), subtract(). Параметры этих методов – два
числа разного типа, над которыми должна быть произведена операция.
3. Напишите обобщенный метод compareArrays(), который принимает два массива и возвращает true, если они одинаковые, и false в противном случае.
Массивы могут быть любого типа данных, но должны иметь одинаковую длину и содержать элементы одного типа. 
Напишите обобщенный класс Pair, который представляет собой пару значений разного типа. 
Класс должен иметь методы getFirst(), getSecond() для получения значений пары, а также переопределение метода toString(), возвращающее строковое представление пары.

## В пакете HomeWork004 находится результат выполнения домашнего задания к семинару 4

Задание:

Создать класс справочник сотрудников, который содержит внутри коллекцию сотрудников -
каждый сотрудник должен иметь следующие атрибуты:
* Табельный номер
* Номер телефона
* Имя
* Стаж

Добавить метод, который ищет сотрудника по стажу (может быть список)

Добавить метод, который выводит номер телефона сотрудника по имени (может быть список)

Добавить метод, который ищет сотрудника по табельному номеру

Добавить метод добавление нового сотрудника в справочник сотрудников

## В пакете HomeWork005 находится результат выполнения домашнего задания к семинару 5

Задание:

Есть пять философов (потоки), которые могут либо обедать, либо размышлять.

Каждый философ должен пообедать три раза. Каждый прием пищи длиться 500 миллисекунд

После каждого приема пищи философ должен размышлять

Не должно возникнуть общей блокировки

Философы не должны есть больше одного раза подряд


## В пакете HomeWork006 находится результат выполнения домашнего задания к семинару 6

Реализовать Java приложение для демонстрации парадокса Монти Холла (Парадокс Монти Холла — Википедия)
и наглядно убедиться в верности парадокса (запустить игру в цикле на 1000 и вывести итоговый счет).

Студенту необходимо:

Создать свой Java Maven/Gradle проект;

Реализовать прикладную задачу - приложение для демонстрации парадокса Монти Холла;

Можно добавить любые библиотеки которые считают необходимыми

Результаты должны быть сохранены в HashMap (шаг цикла -> результат)

Необходимо вывести статистику по результату - количество позитивных и негативных результатов, процент от общего количества шагов цикла.
